25 Juni 2096,
Institusi Penelitian Ke-9, Prefektur Nara
Bagaimana perkembangannya?
Kultivasi parasit berjalan dengan lancar.
Kepala Keluarga Kudo
Kudo Makoto
Mantan Kepala Keluarga Kudo
Kudo Retsu
Tingkat retensi pada gynoid
juga meningkat hingga 60 persen.
m 0 0 m 100 100 lendrive.web.id
Ada 16 prototipe boneka parasit.
Parasit yang dikultivasi, saat ini
berada dalam kondisi tidur sepenuhnya
di dalam gynoid
karena efek program loyalitas
yang membuatnya patuh pada kami.
Kami dapat melakukan uji lapangan
kapan saja sesuai perintah Anda.
Mungkin masih terlalu dini
untuk melakukan uji lapangan.
Belum ada uji coba yang cukup
untuk mendorong perilaku otonom.
Itu sebabnya, kami...
Tahukah kau bahwa
Steeplechase Cross-Country
akan digunakan untuk
Kompetisi Sembilan Sekolah tahun ini?
Jadi, kita akan menguji
boneka parasit di sana, ya.
Benar.
Dengan membatasi kekuatan sihirnya
melalui program loyalitas,
tidak perlu khawatir akan menyebabkan
cedera serius pada siswa.
Ini adalah kesempatan sempurna
untuk melakukan uji operasional awal.
Prefektur Nara, Kediaman Utama Kudo
Ini aku.
Kakek, silakan masuk.
Minoru, bagaimana dengan keadaan tubuhmu?
Aku baik-baik saja.
Suhu tubuhku juga sudah turun...
Berbaring saja.
Kakek...
Baik.
Minoru,
tidak perlu terburu-buru untuk sembuh
hanya karena kau sering absen.
Kemampuan sihirmu termasuk
yang terbaik di generasimu.
Hampir tidak ada seorang pun
di antara siswa yang berpartisipasi
dalam Kompetisi Sembilan Sekolah
dapat menandingi kemampuanmu.
Terima kasih.
Kompetisi Sembilan Sekolah...
Aku ingin mencoba ikut berpartisipasi.
Jangan memasang wajah seperti itu, Kakek.
Lagi pula, Kompetisi Sembilan Sekolah bukanlah
satu-satunya tempat untuk menguji kekuatanku.
Itu benar.
Kau juga pintar.
Kau akan memiliki banyak kesempatan
untuk menunjukkan kekuatanmu.
Beristirahatlah sejenak.
Jika kau melakukannya,
demammu mungkin akan mereda.
Aku mengerti.
Penggunaan penyihir sebagai senjata
harus dihentikan.
Anak-anak seperti Minoru
tidak boleh tercipta lagi.
2 Juli 2096
Tinggal satu bulan lagi
sampai Kompetisi Sembilan Sekolah.
Ini sudah waktunya, ya?
Tahun ini, Kak Nakajo
tampak lebih antusias daripada biasanya.
Begitu, ya.
Aku dengar ia telah memperoleh informasi
tentang pemain kuat dari sekolah lain
dan telah menyelesaikan pemilihan pemain,
termasuk strategi untuk melawan mereka.
Oh, itu terdengar menenangkan.
Ah, kalian berdua.
Terima kasih sudah datang.
Kak Isori, apa yang terjadi?
Yah, soal itu...
Aku baru menerima pedoman
Kompetisi Sembilan Sekolah tahun ini
dari panitia penyelenggara.
Jadi, apa masalahnya?
Program acara Kompetisi Sembilan Sekolah
telah berubah.
Bukan hanya satu, tapi tiga acara!
Cukup mendadak terjadi perubahan acara
hanya satu bulan sebelum kompetisi.
Apa yang berubah?
Speed Shooting, Crowd Ball,
dan Battle Board telah dihapus.
Acara yang baru ditambahkan adalah
Row and Gunner, Shield Down,
dan Steeplechase Cross-country.
Selain Row and Gunner dan Shield Down,
Steeplechase Cross-country
bukanlah acara yang cocok untuk siswa SMA.
Terlebih lagi, di acara Steeplechase,
baik siswa tahun kedua dan ketiga,
mau laki-laki atau perempuan,
bisa berpartisipasi.
Apa yang sebenarnya dipikirkan
oleh manajemen?
Jika tidak mengambil tindakan yang tepat,
ada risiko sejumlah besar siswa terputus
dari jalur untuk menjadi penyihir.
Tatsuya,
apakah benar acara
di Kompetisi Sembilan Sekolah telah berubah?
Acara seperti apa yang ditambahkan?
Ada tiga acara baru.
Pertama adalah Row and Gunner.
Ini kompetisi di mana seorang pendayung dan
penembak berpasangan dan membidik sasaran
sambil menggerakkan perahu kecil.
Kedua adalah Shield Down.
Ini acara pertarungan menggunakan perisai,
yang tujuannya adalah menghancurkan
atau mengambil perisai lawan,
atau menjatuhkan lawan
keluar dari arena untuk menang.
Yang ketiga adalah Steeplechase Cross-Country.
Ini jenis pelatihan militer
yang digunakan oleh tentara berbagai negara
untuk pelatihan gunung dan hutan,
dan merupakan kompetisi
rintangan lintas alam.
Rintangannya termasuk menara
senjata otomatis dan rintangan sihir.
Kedengarannya menarik.
Terutama Shield Down.
Eh, benarkah?
Terdengar menakutkan bagiku.
Ya. Semua acara yang digunakan
sampai tahun lalu
adalah acara di mana pemain
tidak saling menyerang secara langsung.
Tetapi menurutku bahaya sesungguhnya
terletak pada Steeplechase.
Benar juga.
Mendaki di gunung membutuhkan pemandu
yang berpengalaman meskipun ada jalan setapak
dan bersaing untuk kecepatan di hutan
yang asing juga terlalu gegabah.
Hei, Tatsuya.
Bukankah acara baru ini tampaknya
memiliki aspek militer yang kuat?
Ini mungkin karena
dampak Insiden Yokohama.
Setelah insiden itu,
orang-orang yang terkait
dengan pertahanan nasional
menyadari kegunaan sihir dalam militer
dan mungkin ini merupakan upaya untuk
memengaruhi pendidikan kita ke arah itu.
Seperti yang diprediksi
oleh media antisihir.
Ya, tidak ada waktu
yang lebih buruk dari ini.
Mengapa mereka membuat
perubahan yang begitu jelas...?
Sepertinya kita akan sibuk mulai sekarang.
Mayor Kazama.
Komandan Brigade 101 Tentara Pertahanan Nasional
Mayor Jenderal Hiromi Saeki
Acara Kompetisi Sembilan Sekolah tahun ini
telah diubah secara signifikan.
Pemberitahuan resmi telah diumumkan kemarin.
Ini seperti program pelatihan militer.
Asosiasi Sihir yang menjadi tuan rumah
Kompetisi Sembilan Sekolah,
hanya menunjukkan sedikit penolakan
terhadap permintaan Angkatan Pertahanan ini.
Apakah orang tua itu
tidak melakukan perlawanan apa pun?
Tuan Kudo tidak menentangnya.
Ada proposal untuk bekerja sama
dengan Kompetisi Sembilan Sekolah tahun ini
yang ditujukan kepada brigade kita.
Bukan perintah, melainkan sebuah proposal?
Benar.
Hanya saja, kita harus mempertimbangkan
alasan mengapa
masalah ini disampaikan kepadaku
terlebih dahulu.
Markas Umum juga sudah tahu
bahwa Nona sangat kritis
terhadap keadaan
Sepuluh Klan Utama saat ini
dan Asosiasi Sihir Jepang yang berada
di bawah pengaruh mereka.
Para petinggi akhirnya mulai
merasakan bahaya ketergantungan
pada Sepuluh Klan Utama.
Aku bermaksud menerima proposal ini,
tapi aku tidak akan menggunakan
Batalion Sihir Independen.
Aku perintahkan batalionmu untuk bersiaga
selama Kompetisi Sembilan Sekolah, Mayor.
Dimengerti.
Mengenai diskusi sebelumnya,
tampaknya Tuan Kudo tidak hanya
tidak menentang perubahan acara tersebut
tetapi juga menunjukkan sikap proaktif.
Dia menunjukkan minat yang kuat
terutama pada Steeplechase Cross-Country
dan menginstruksikan perubahan sehingga semua
dapat berpartisipasi daripada memilih perwakilan.
Itu cukup mengejutkan.
Ya.
Situasi ini seperti perubahan hati
bagi Tuan Kudo yang selalu menganjurkan
untuk tidak memperlakukan
penyihir sebagai senjata.
Namun, mengingat dirinya,
ini bukanlah masalah sederhana.
Pasti ada sesuatu yang lebih dari itu.
Satu hal lagi.
Mengenai masalah Steeplechase,
adik kepala keluarga Kudo menikah
dengan kepala keluarga Fujibayashi.
Jadi sepertinya kedua keluarga sedang
berkoordinasi dan merencanakan sesuatu.
Apakah itu alasan dari perintah siaga?
Benar,
awasi pergerakan Letnan Fujibayashi
sambil bersiap-siap.
Baik.
Gongjin, telah diketahui bahwa militer Jepang
akan melakukan eksperimen rahasia
dengan senjata baru selama
Kompetisi Sembilan Sekolah pada bulan Agustus.
Senjata baru, Anda bilang?
Disebut Senjata P.
Dilihat dari situasinya,
kemungkinan besar itu adalah perangkat
yang menyegel parasit ke dalam robot
untuk memanfaatkan kekuatannya.
Menciptakan kembali
Prajurit Boneka Turban Kuning...
Mereka pasti berpikir
bisa mengendalikan hal seperti itu,
bahkan menggunakan siswa SMA
untuk menguji kinerjanya.
Itu benar-benar bodoh.
Haruskah aku ikut campur
dalam uji tes itu?
Aku sudah menyiapkan mantra pelarian
untuk membuat parasit menjadi gila.
Tanamkan mantra itu ke dalam Senjata P.
Dimengerti.
Tidak perlu membiarkan
mereka tidak terluka,
tapi juga tidak perlu membunuh mereka.
Untuk melemahkan militer Jepang,
cukup dengan menghilangkan
kemampuan sihir mereka.
Lebih sulit untuk hidup sebagai orang
yang tidak kompeten daripada mati di sini.
Aku mengerti.
Master, Tuan Nakura ada di sini.
Maaf telah membuat Anda menunggu.
Silakan duduk.
Tuan Nakura, tuanku menginginkan
persahabatan dengan tuanmu.
Tuanku bersedia menerima usulan Tuan Zhou.
Wah, wah,
aku berterima kasih atas kepercayaan Anda.
Kondisi dasar yang kusebutkan
sebelumnya masih berlaku.
Tentu saja aku mengerti.
Kami tidak akan melakukan apa pun
yang merugikan Saegusa,
dan kami tidak memiliki kepentingan
yang sama dengan Persatuan Asia Raya.
Bagaimana dengan manipulasi media?
Kami juga menyadari hal itu.
Kami telah mengambil langkah-langkah
untuk menghindari kampanye
yang menargetkan penyihir
secara keseluruhan.
Aku mengerti.
Mari kita bahas lebih lanjut.
The Irregular At Magic High School
Steeplechase Arc I
8 Juli 2096, Four Leaves Technology
Selamat telah menyelesaikan
CAD Tipe Kendali Pikiran Sepenuhnya, Kakak.
Terima kasih.
Ini selesai lebih cepat
daripada yang kuharapkan.
Tadinya, aku akan menghabiskan
sepanjang hari untuk mengujinya,
tapi sekarang jadwalku kosong.
Jika tidak keberatan,
maukah kau pergi ke suatu tempat bersamaku?
Tidak apa-apa?
Kalau begitu,
aku akan menerima tawarannya.
Sebenarnya, ada tempat yang ingin aku kunjungi.
Sub-Pusat Shibuya
Kalau begitu,
mohon tunggu sebentar, ya, Kakak.
Sepertinya lebih baik
kalau aku menjauh dari sini.
Eh?!
Kak Shiba!
Kenapa kau ada di sini?
Ini ruang ganti wanita!
Ini bukan ruang ganti,
ini kamar pas, Kasumi.
Mungkinkah?!
Apakah kau bersama Kak Miyuki?!
Dia berada di mana?!
Jika mereka berdua ada di sini, maka...
Kalian berdua, kenapa ribut sekali?
Mohon tenang, Kak Saegusa.
Kupikir ada sesuatu
yang serius telah terjadi...
Maaf telah menyebabkan keributan.
Tidak, itu bukan salahmu, Senior.
Akulah yang seharusnya meminta maaf.
Itu karena aku membawa kakakku
ke tempat itu...
Aku minta maaf pada kalian berdua.
Tidak, itu bukan salah Miyuki.
Ini tidak seperti...
dia melihatku telanjang.
Aku hanya mengenakan pakaian renang,
jadi aneh rasanya merasa malu karena itu.
Maaf, Tatsuya,
karena sudah berteriak.
Tidak, menurutku itu bisa dimengerti.
Apa rencanamu setelah ini, Kak Miyuki?
Aku berencana untuk melihat
beberapa pakaian lagi kemudian pulang.
Kalau begitu, bolehkah aku ikut denganmu?
Yah, kalau Kakak tidak keberatan.
Izumi, jangan mengganggu
waktu keluarga orang lain.
Benar juga, aku minta maaf, Kak Miyuki.
Itu benar, Izumi.
Mengganggu kencan Kak Shiba dengan
Kak Shiba itu tindakan yang salah.
Kencan?!
Kasumi, kami tidak sedang berkencan
atau semacamnya.
Tidak terlalu meyakinkan untuk mengatakan
hal itu ketika seorang siswa dan siswi SMA
sedang berbelanja berdua saja.
Menurutku berbeda jika siswa
dan siswi SMA tersebut adalah kakak beradik.
Menurutku, berkencan dengan saudara kandung
itu tidak produktif!
Kasumi, itu sangat tidak sopan.
Penyihir hebat mempunyai kewajiban
untuk mewariskan generasi berikutnya!
Atau apakah Kak Shiba
akan menikahi adik...
Kasumi.
Kalau kau berkata begitu,
bukankah menghabiskan liburan
bersama saudaramu juga tidak produktif?
Senior,
kami permisi dulu.
Ah, biar aku saja...
Tidak, aku minta maaf karena bertindak
tidak dewasa terhadap juniorku,
jadi terimalah permintaan maafku.
Um, Kakak,
menurutku Kasumi tidak bermaksud buruk.
Aku pikir juga begitu.
Aku menggunakan argumen itu
untuk mencegah Kasumi
berkata apa-apa lagi, tapi...
Mungkin aku agak terlalu menyindir.
Miyuki suka kebiasaan Kakak yang tidak
bersikap terlalu lembut pada gadis lain.
Kau sendiri juga cukup licik, bukan?
Hmph!
Selamat datang.
Aku Kudo Makoto, kepala keluarga Kudo.
Maaf mendadak begini.
Namaku Zhou Gongjin.
Aku telah mendengar banyak hal
tentang Anda sebelumnya.
Tuan Zhou termasuk selebritas di sini.
Aku merasa tersanjung.
Maaf atas ketidaknyamanan ini.
Aku datang untuk meminta
bantuan Anda, Tuan Kudo.
Apa yang bisa kulakukan untuk Anda?
Aku ingin membahas transmigrasi rekan-rekanku
yang lolos dari penindasan Persatuan Asia Raya
dan mencari perlindungan di sini.
Mari kita dengarkan.
Sebenarnya, minggu depan aku berencana
menerima tiga penyihir berbakat dari benua,
masing-masing memiliki kekuatan besar.
Pemerintah benua tidak akan membiarkan
mereka melarikan diri begitu saja,
dan aku tidak bisa
menyembunyikan mereka sendirian.
Jadi, maukah Anda
menyambut para guru Tao ini?
Ketika orang-orang dari benua
mencari suaka,
merupakan kebiasaan bagi mereka
untuk tinggal bersama kaum tradisionalis,
masyarakat sihir kuno.
Kaum tradisionalis masih menyimpan
dendam terhadap keluarga sembilan.
Hubungan kita dengan mereka
bukanlah yang terbaik.
Apakah Anda yakin tentang hal ini?
Meskipun aku berutang budi
kepada kaum tradisionalis
atas kerja sama mereka di masa lalu,
tetapi tugasku adalah menyediakan
tempat yang aman
bagi rekan-rekanku
yang telah lolos dari penindasan.
Aku sudah menyiapkan profil para guru Tao.
Silakan lihat.
Ini juga merupakan tugas Sepuluh Keluarga
untuk memberikan bantuan
kepada para penyihir yang mencari kebebasan
dengan meninggalkan tanah air mereka.
Aku akan bisa memberi Anda jawabannya
dalam satu atau dua hari.
Terima kasih atas pertimbangan Anda.
Terima kasih untuk hari ini.
Ahli Prajurit Boneka Turban Kuning
Ahli Prajurit Boneka Turban Kuning, ya.
Memang benar, mereka akan sangat berharga
untuk memajukan
pengembangan Boneka Parasit, tapi...
Waktunya terlalu tepat.
Kepala Keamanan.
Apakah Anda memanggilku?
Hapus catatan kunjungan seseorang
bernama Zhou Gongjin yang mengunjungi
lembaga penelitian ini sebelumnya.
Selain itu, berikan perintah pembungkaman
pada semua staf mengenai masalah ini.
Lalu jangan beri tahu kepala keluarga sebelumnya
mengenai hal ini. Mengerti?
Aku mengerti.
Jika informasi bocor,
ini adalah situasi yang mengkhawatirkan.
Yah, tidak apa-apa.
Jika seseorang menjadi duri di pihak kita,
tinggal dihancurkan saja.
9 Juli 2096
Apa yang dikatakan Zhou Gongjin?
Dia meminta kepala keluarga Kudo
menerima pengungsi dari Persatuan Asia Raya.
Apa alasan sebenarnya menghubungi Kudo?
Untuk mengganggu uji kinerja
gynoid tempur yang dirasuki parasit,
juga dikenal sebagai "Boneka Parasit",
selama Kompetisi Sembilan Sekolah,
dengan membuat mereka
mengamuk dan melukai para peserta.
Orang itu mengatakan,
dia tidak akan sampai melakukan pembunuhan.
Caranya?
Dengan menggunakan teknik yang akan
membuat parasit yang digunakan menjadi gila.
Sihir Sistematis Eksternal
yang mengintervensi spiritual, ya.
Kerja bagus.
Bolehkah kita membiarkannya begitu saja?
Tidak masalah.
Uji kinerja Boneka Parasit akan berlangsung
selama acara Steeplechase Cross-Country.
Siswa tahun pertama bukanlah targetnya.
Jadi tidak apa-apa asalkan
keluargamu sendiri tidak terpengaruh?
Kenapa aku harus mengerahkan usahaku
demi anak orang lain?
Aku minta maaf.
Lagi pula, yang pertama ikut campur dalam
peristiwa ini adalah para ekstremis militer.
Pengujian Boneka Parasit
pada awalnya merupakan
kesempatan bagi Tuan Kudo untuk menciptakan
mesin tempur guna menggantikan penyihir.
Bahkan jika beberapa skema lagi ditambahkan,
sekarang sudah terlambat.
Makoto mungkin jatuh ke dalam perangkap,
tetapi Tuan Kudo akan membuat
semuanya berjalan lancar.
The Irregular At Magic High School
Steeplechase Arc II